# Техническое задания на ветстку 

Необходимо сверстать несколько секций, по предоставленному техническому заданию. 

## Основные положения

 - При верстке используй все современные технологии но только те которые имеют повсеместную поддержку в разных браузерах
 - Для стилизации scss 
 - Стили для каждой секции должны лежать в отдельном файле. Эти файлы должны лежать в директории public\scss\, начинаться с символа '_' и подключаться в файле  public\scss\main.scss
 - В начале каждого файла со стилями должно быть подключение файла с переменными, реализованное следующим образом: @use 'vars' as *;.
 - Если в ходе выполнения задания понвдобится вынести часть повторяющихся стилей то сделай отдельный файл и подключи его так чтобы можно было использовать в других фалах стилей.
 - При создании стилей используй переменные которые описанны в файле public\scss\_vars.scss. Не используй другие имена переменных! Используй только те которые есть в указанном файле.
 - Каждая секция должна быть обернута в семантический тег section с осмысленным классом и Id. Внутри каждой секции должен быть контейнер описанный следующим образом <div class="container"> </div>. Всю разметку секции делай внутри данного контейнера.
 - Без прямой необходимости или прямых указаний описанных в этом ТЗ не стилизуй секции и вложенный контейнер, стили для них уже прописанны. 
 - Без указаний в тексте задания не делай эффектов наведения для элементов.
 - Если по ходу выполнения работ нужно создать кнопку по умолчанию делай ее при помощи тега a с прописанным классом button. Стили для кнопки уже прописанны.
 - Созданные в ходе работы секции помещай в файл resources\views\index.blade.php перед закрывающим тегом @endsection
 

## Адаптация под устройства (общие требования)

- все секции должны быть адапрированы для мобильных устройств
- при написании стилей адаптации стариайся их минимизировать и не преписывать лишнее
- Мобильное устройство начинается от ширины экрана 520px
- Планшеты начинается от ширины экрана 820px
- Прими во внимание что для слайдеров у которых количество отображаемых элементов на десктоп версии > 1 нужно прописать брекпоинты при инициализации.
- Ниже в задании для каждой секции могут быть описанны требования для ее мобильной адаптации, учитывай эти требования.  

 
 ## Описание секций

 ### Секция - Преимущества

 - Секция представляет собой 3 блока расположенные по горизонтали с расстоянием между элементами в 30px.
 - Каждый блок имеет бордер толщиной 1px, сплошной и цветом описанным в перененной $sub_color
 - Первый блок имеет скругление левого нижнего угла 50px
 - Последний блок имеет скругление правого верхнего угла 50px
  
  **Описание разметки блока:**

- В левом верхнем углу каждого блока расположена иконка размером 90 на 90px
- В правой части расположен блок с текстовым описанием который состоит из заголовка h2 (шрифт жирный, размер шрифта 24px) и текстового блока под ним.

**Контент блоков:**

№ блока | Иконка | Заголовок | Текст
--- | --- | --- | ---
1 | public\img\icon\adv\adv_1.svg | Современное оборудование | Используем передовые технологии и цифровую диагностику для точного и безболезненного лечения
2 | public\img\icon\adv\adv_2.svg | Опытные специалисты | Команда врачей с многолетней практикой и узкой специализацией в различных областях стоматологии
3 | public\img\icon\adv\adv_3.svg | Удобное расположение | Клиника рядом с вами, работаем по гибкому расписанию, включая вечерние часы и выходные.

**Адаптация секции для мобильныъ устройств:**
- На мобильных устройствах нужно чтобы в верхней строке оставалось 2 блока а 3тий блок растягивался на всю ширину.


 ### Секция - CTA

 В секции должен быть блок с фоновым изображением взятым из файла public\img\cta_b.webp. У блока скругленные углы, размер скругления возьми из переменной $border_rad
 
 Внутри описанного выше блока в одну строку распологается следующий контент:
 - заголовок h2 (шрифт жирный, размер шрифта 24px) с текстом 'Подробная консультация и подбор плана лечения' 
 - Декорационный блок в которм фоном является изображение взятое из файла public\img\tuf.webp. У блока скругление краев в 50% и сплошной бордер белого цвета толщиной 20px. Данный декорационный блок должен занимать всю высоту оборачивающего блока на оставаться круглым.
 - Болок с контактной информацией внутри которого в столбик расположены следующие элементы: параграф с текстом - 'Работаем для вас с 09:00-21:00', телефон обернутый в ссылку размер шрифта: 22px шрифт жирный
 -  Блок с кнопкой, текст на кнопке - 'Обратный звонок'

**Адаптация секции для мобильныъ устройств:**

На мобильных устройствах все блоки выстраиваются в колонку при этом декорационный блок становится первым центруется и немного выходит за пределы  блока вверх.


 ### Секция - Услуги

 Секция начинается с заголовка h2 с текстом 'Услуги стоматологии “ЭстеДент”' - ориентация текста - левая, разм шрифта 32px шрифт жирный. 

 Далее в секции идет блок в котором расположено 6 карточек.

  **Описание разметки карточек:**

  - обертка карточки это тег a с аттрибутом href="#".
  - Карточка имеет position:relative. 
  - Внутри карточки должен быть тег img который имеет поведение фона
  - Внутри карточки так же должен быть заголовок h3 размеченный следующим образом: 
      - Фон заголовка сплошной заливкой из переменной $sub_color
      - Заголовок имеет сплошную обводку белого цвета толщиной 10 px
      - Минимальная ширина заголовка 350px
      - Внутренние отступы Верх/низ: 10px, Лево/Право: 20px
      - ориентация текста - слева  

**Контент карточек:**

№ карточки | Изображение | Заголовок 
--- | --- | ---
1 | public\tmp_data\services\serv_1.webp | Имплантация
2 | public\tmp_data\services\serv_2.webp | Протезирование 
3 | public\tmp_data\services\serv_3.webp | Коронки
4 | public\tmp_data\services\serv_4.webp | Лечение
5 | public\tmp_data\services\serv_5.webp | Отбеливание
6 | public\tmp_data\services\serv_6.webp | Хирургия

**Адаптация секции для мобильныъ устройств:**

На мобильных устройствах выводи в строке по 2 карточки

 ### Секция - Наша клиника

 Секция состоит из 2 частей верхняя и нижняя. Промежуток между этими частями 30px;

 #### Верхняя часть
Верхняя часть разбита 2 блока левый и правый:

**Левый блок**
В этом блоке расположен слайдер занимающий весь блок. 

**Параметры для создания слайдера**
- слайдер занимает весь блок
- при создании swiper используй подход WebComponent описанный в документации к нему
- инициализировать swipper необходимо с помощью js (в качестве примера посмотри файл resources\js\sliders\main-banner-swiper.js), написанную инициализацию необходимо поместить в файл resources\js\sliders\main-clinic-swiper.js
- в видимой зоне отображаются 1 слайд внутри слайде изображение
- добавь 2 слайда и  помести в них изображения public\tmp_data\photo\p1.webp и public\tmp_data\photo\p2.webp
- слайдер не имеет пагинации, элементы навигации будут кастомные

Создай кастомные элементы навигации управления опираясь на пример:
```html
<div class="swiper_control_wrap">
    <div class="swiper-control swiper-button-prev"></div>
    <div class="swiper-control swiper-button-next"></div>
</div>
``` 
Но добавь к навигационным кнопкам уникальный id и используй их в js при обявлении навигации. 

Добавь к обертке навигационных элементов с классом swiper_control_wrap дополнительный класс и уже от этого класса сделай следующую разметку обертки: 
- Расположи обертку в нижнем правом углу, у обертки должен быть белый цвет фона и скругление левого верхнего угла, размер скругления из переменной $border_rad
- Внутренние отступы у обертки Верх/низ: 10px, Лево/Право: 20px

**Правый блок**
В правом блоке расположенна контактная информация о клинике в следующем порядке:
- Заголовок h2 с текстом - "Наша клиника"
- Параграф с текстом - 'Адрес: г.Курск ул.Иванова 22'
- Горизонтальная линия на всю шиоину толщиной 1px цвет возьми из переменной $main_color
- Параграф с текстом - 'Ежедневно с 09:00-21:00'
- Кнопка с текстом - 'Записаться на прием' 

 #### Нижняя часть

 В нижней части секции в линейку располагается полоса с 5ю фотографиями. Каждая фотография имеет скругление левого верхнего и правого нижнего углов.

 **Контент для нижней части:**

№ фото | Изображение | тег alt 
--- | --- | ---
1 | public\tmp_data\photo\p1.webp | Изображение 1
2 | public\tmp_data\photo\p2.webp | Изображение 2 
3 | public\tmp_data\photo\p3.webp | Изображение 3
4 | public\tmp_data\photo\p4.webp | Изображение 4
5 | public\tmp_data\photo\p5.webp | Изображение 5

**Адаптация секции для мобильныъ устройств:**

На мобильных устройствах в верхней части блоки выстраиваются в столбик. В нижней части показываем по 2 фото в строке  послежнюю фотку скрываем.

### Секция - Специалисты клиники

  Секция начинается с заголовка h2 с текстом 'Специалисты клиники' - ориентация текста - левая, разм шрифта 32px шрифт жирный. 

  Ниже должна быть расположен слайдер реализованный согласно описанию:

- слайдер занимает весь контейнер
- при создании swiper используй подход WebComponent описанный в документации к нему
- инициализировать swipper необходимо с помощью js (в качестве примера посмотри файл resources\js\sliders\main-banner-swiper.js), написанную инициализацию необходимо поместить в файл resources\js\sliders\main-personal-swiper.js
- в видимой зоне отображаются 4 слайда внутри слайда расположенна карточка специалиста (разметку карточки опишу ниже) 
- слайдер не имеет пагинации, элементы навигации будут кастомные

Создай кастомные элементы навигации управления опираясь на пример:
```html
<div class="swiper_control_wrap">
    <div class="swiper-control swiper-button-prev"></div>
    <div class="swiper-control swiper-button-next"></div>
</div>
``` 
Но добавь к навигационным кнопкам уникальный id и используй их в js при обявлении навигации. 

Добавь к обертке навигационных элементов с классом swiper_control_wrap дополнительный класс и уже от этого класса сделай следующую разметку обертки: 
- размести обертку с навигационными элементами вне слайдера.
- Расположи обертку в нижнем правом углу

 **Разметка карточки специалиста:**
- карточка имеет сплошную обводку толщиной в 1px цвет обводки $main_color
- левый верхний угол карточки имеет скругление размером 50px
- Карточка состоит из 2х частей верхней и нижней.
- Верхняя часть занята фотографией высота которой 410px 
- В нижней части карточки текстовый блок с внутренними отступами 30px. Внутри этого блока расположенны следующие элементы:
    - Заголовок h3 с именами специалистов (размер шрифта 22px, жирный, цвет из переменной $main_color)
    - параграф с должностью специалиста
    - Кнопка с текстом "Подробнее"

 **Контент для карточек специалистов:**

 № фото | Имя | Должность 
--- | --- | ---
public\tmp_data\doctors\d_1.webp | Тулаев тимур  | Зубной техник
public\tmp_data\doctors\d_2.webp| Задорожная Наталья Викторовна | Врачь-стом а толог терапевт 
public\tmp_data\doctors\d_3.webp| Бокарева анастасия Федоровна | Врачь-стоматолог общей практики  
public\tmp_data\doctors\d_4.webp| Казакова Виктория викторовна | Врачь-стоматолог терапевт 


**Адаптация секции для мобильныъ устройств:**
На мобильных устройствах сделать брекпоинт в котором настроить отображение на экране 1.5 слайда.


### Секция - Сертификаты наших специалистов

Секция начинается с заголовка h2 с текстом 'Сертификаты наших специалистов' - ориентация текста - левая, разм шрифта 32px шрифт жирный. 

Ниже добавь параграф с текстом - 'Наши специалисты регулярно повышают квалификациюи участвуют в зарубежных программах подготовки'

Ниже должна быть расположен слайдер реализованный согласно описанию:

- слайдер занимает весь контейнер
- при создании swiper используй подход WebComponent описанный в документации к нему
- инициализировать swipper необходимо с помощью js (в качестве примера посмотри файл resources\js\sliders\main-banner-swiper.js), написанную инициализацию необходимо поместить в файл resources\js\sliders\main-sert-swiper.js
- в видимой зоне отображаются 3 слайда внутри слайда расположенна карточка специалиста (разметку карточки опишу ниже) 
- слайдер не имеет пагинации, элементы навигации будут кастомные

Создай кастомные элементы навигации управления опираясь на пример:
```html
<div class="swiper_control_wrap">
    <div class="swiper-control swiper-button-prev"></div>
    <div class="swiper-control swiper-button-next"></div>
</div>
``` 
Но добавь к навигационным кнопкам уникальный id и используй их в js при обявлении навигации. 

Добавь к обертке навигационных элементов с классом swiper_control_wrap дополнительный класс и уже от этого класса сделай следующую разметку обертки: 
- размести обертку с навигационными элементами вне слайдера.
- Расположи обертку в нижнем правом углу


**Адаптация секции для мобильныъ устройств:**
На мобильных устройствах сделать брекпоинт в котором настроить отображение на экране 1.5 слайда.

### Секция - Подвал

Для создания этой секции используй семантический тег footer. 

Dtcm footer Должен иметь фон цвета взятого из переменной $gray_bg_color.

Внутри контейнера подвала должно быть 2 блока расположенных в столбик.

### Верхний блок:

Этот блок должен иметь нижний сплошной бордер толщиной в 1px, цвет бордера $main_color.

Сам блок должен быть разделен на 4 колонки одинаковой ширины. 

**Разметка колонки №1:**
- Первая колонка содержит логотип  который нужно взять из файла public\img\logo.svg

**Разметка колонки №2:**
- Вверху параграф с адресной информацией - " Адрес: г.Курск <br>Павлуновского, 114 <br>Ежедневно с 09:00-21:00"
- Телефон, разметка телефона как в секции CTA
- Кнопка с текстом - "Записаться на прием"

**Разметка колонки №3:**
В даном блоке  в столбик расположи навигационное меню со следующими пунктами:

- Имплантация
- Протезирование
- Коронки
- Лечение
- Отбеливание
- Хирургия


**Разметка колонки №4:**
В даном блоке так же в столбик расположи навигационное меню со следующими пунктами:

- Акции
- Цены
- Специалисты
- Отзывы
- Работа у нас
- Контакты


### Нижний блок:

Нижний блок будет разделе на 2 колонки:

- В правой колонке в столбик должны быть размещены ссылки: 
  - Политика конфиденциальности
  - Согласие на обработку персональных данных
- В левой части должен быть размещен  копирайт с текстом - '© ООО “Эстедент Плюс”', копирайт помести в отдельный блок и выровняй его вертикально по центру
